Amenaza.
Investigación.
Tres días.
¿Tres días?
Me temo que eso no es posible.
Ese es tu problema.
Si no puedes hacerlo,
Ya sabes cuáles serán las consecuencias.
En estas casas nobles,
Las intenciones de las personas son impredecibles.
Aquí todo el mundo es astuto,
No hay una sola persona a la que quieras ofender.
Pero ahora tengo
Ya los ofendí.
Te aconsejo que conozcas tu lugar.
No querrás hacerte enemigos nada más llegar ¿verdad?
Si intentas ser manso y humilde,
Seguirás haciendo el mismo número de enemigos.
No importa cuán grande sea su ejército,
Tengo mi propia manera de derrotarlos.
Entonces lo sabes
Dentro de estos imponentes muros
¿Con el tiempo te convertirás en un fantasma?
Entonces así sea.
Me he dado cuenta de que tú
Realmente me encanta entrometerme en los asuntos de los demás.
Entraré a mi mansión, tú haz tu trabajo.
Mantengámonos en secreto
y no interferir el uno con el otro, ¿de acuerdo?
¡Salir!
Nong Yu.
No entiendo.
Has llegado tan lejos para quedarte atrapado aquí.
Rodeado de enemigos.
Cada paso es una lucha.
¿Es esto realmente lo que querías?
Hijo, tu vida finalmente ha sido salvada.
Ya has pasado por la muerte una vez.
¿Quién eres?
Puedes llamarme Yanbo.
¿Cómo te llamas?
Si no quieres responder no preguntaré.
Nacido en tiempos caóticos.
Quizás sea mejor no tener nombre.
Ven, niño.
Bebe este medicamento primero.
Al menos entiende las reglas.
Ella escucha cuando hablo.
¿Pero quién no puede actuar sumiso?
Ella misma lo dijo
que ella se quedará en ese patio.
Para todos los asuntos,
Ella necesita mi aprobación como su hermana mayor.
Ella es obediente por ahora.
Pero a medida que pasa el tiempo,
¿Quién sabe qué podría pasar?
Lo has hecho bien.
Padre.
Shiyuan está completamente dedicado a ti.
Gracias por su generosidad, Padre.
Venir.
Padre,
¿Qué pintarás después de terminar esto?
Mírate, Padre, tan olvidadizo.
¿No pintas siempre?
¿Las nuevas chicas cuando llegan?
Realmente me olvidé de eso.
No podemos romper la tradición.
Hagámoslo esta noche.
Ve a hacer los arreglos.
Sí.
Por favor, cámbiate rápido, bella dama.
No hagas esperar al Maestro Chen.
¿Qué quiere decir esto?
Según las reglas de la mansión,
El maestro Chen debe pintar
Un retrato de baño de cada nueva chica.
¿Un retrato de baño?
¿Podrían irse ambos primero, por favor?
Puedo arreglármelas solo.
Seré rápido.
Ese viejo eunuco.
Los labios sueltos hunden barcos.
Oficial Li, su hábito de aparecer sin ser invitado...
necesita cambiar
Simplemente estaba patrullando los alrededores.
Este patio está bajo mi supervisión.
Déjame decirte,
Aunque Chen Jingbian es un eunuco,
Él todavía abusa de las mujeres.
Aunque sea un cordero en la boca del tigre,
¿Qué puede hacer el oficial Li al respecto?
Si prometes dejar este lugar
y nunca volver,
Prometo ayudarte a escapar.
Entonces preferiría no contar con tu ayuda.
De todos modos ya me salvaste.
más de una vez.
No entiendes a Chen Jingbian.
No podrás soportarlo.
Eres tú quien no me entiende.
Por lo que he pasado,
No sabes nada al respecto.
Por favor, vete ahora, necesito cambiarme.
Por favor, Maestro Chen, venga a mi familia.
Déjame preguntarte,
Si no te hubiera quitado ese cuchillo de la mano en ese entonces,
¿lo hubieras hecho?
Yo lo haría.
¡Mis piernas!
Niño.
Adiós.
No te muevas
Yanbo, este no soy yo.
Este no soy yo
Yo no soy así.
No quiero ser así, Yanbo.
Niño.
Tus heridas son demasiado graves.
Ya es una suerte que hayas sobrevivido.
Yanbo, por favor sálvame.
No quiero ser así.
Debo levantarme de nuevo.
Yanbo, no puedo quedarme así.
Debo recuperarme.
Debo levantarme de nuevo.
Niño.
¿Sabes que para ponerse de pie de nuevo,
¿Tus piernas deben romperse una vez más?
Para remodelar tus tendones y huesos.
Tu cara necesitará innumerables cortes,
Sólo entonces podrás renacer.
Niño.
El dolor será insoportable.
¿Qué pasa con Tianshan?
¿Fantasma de fuego y veneno?
Si tomo eso,
Ya no sentiré más dolor.
Este medicamento alivia el dolor.
Pero no se puede tomar demasiado.
Una vez adicto,
Puede causar lesiones o locura,
o incluso costarle la vida.
En todos mis años como médico,
Nunca he visto a nadie soportarlo.
No pienses demasiado
Simplemente descansa y sana.
Niño.
¿Qué estás haciendo?
Adiós.
He tenido un buen comienzo.
Ahora,
tu decides.
¿Por qué torturarse?
No puedo ser un lisiado.
Debo caminar de nuevo.
Para mi familia,
para mis hermanos,
Debo vengarme.
Maestro Chen.
¡Qué belleza!
¡Qué belleza en una pintura!
Qué maravilloso.
Por favor, belleza, date un baño.
¿Qué?
¿No escuchaste al Maestro Chen?
¡Quítatelo!
Todos ustedes,
¡Vamos a ello!
Sí.
No hay prisa.
Debemos tomarlo con calma,
muy lento
Bañarse en agua de orquídea, lavarse con fragancia,
vestida con ropas espléndidas como flores.
Wei.
Xie Zheng.
Kang Rui.
Kang Sunrui.
Yan Zhirui.
Ying.
Wang Ling.
Ying Bei Tu.
Ying Lu.
Hao Xiao.
Tong Liu.
Eso.
Zhang.
Liu Wang.
Jia Ning Tao Jia.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng.
Eso.
Asistente.
Li Sheng Lan Feng Tao.
Xian Gong.